Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
Qingwan.
Que tengas un buen viaje a casa.
Qué vergüenza.
Desde tu regreso,
No he logrado tratarte bien.
¿Aún lo recuerdas?
Cuando éramos pequeños,
Hicimos una promesa
visitar tantos lugares.
Y no te he llevado a ninguno de ellos.
No llores.
Lágrimas
te hará quedar mal
¿Huo Jin?
Huo Jin...
¡Huo Jin!
¿Es este el final que quieres?
Me secuestraste aquí
para darte una salida ¿no?
Porque lo sabías
Yo te protegería.
Y sabías que dejaría ir a la pandilla Huofeng.
Por tu culpa.
Me has manipulado
usando mi amor hacia ti.
Eres libre de usarme también.
No me importa.
♪Nuestro primer encuentro
me dejó asombrado para toda la vida♪
♪Sentimientos que no puedo quitarme de encima♪
♪Surgir silenciosamente♪
♪Fue solo una mirada♪
=Episodio 17=
♪Las palabras dulces sólo existen en los sueños♪
♪Los recuerdos son como negativos descoloridos♪
♪Reproduciendo sin fin♪
Lo siento, padre.
No pude proteger a Jin.
♪Entre la luz y la sombra♪
♪El amor y el odio se confunden♪
♪¿Por qué dejarnos caer más profundo
de lo que ya estamos?♪
♪El tiempo no puede sobrevivir
a un corazón que recuerda♪
♪El pasado ya encontró su paz♪
♪Sigues siendo el mismo♪
♪Un anhelo que nunca podré superar,
como la niebla, como los sueños♪
Sentimiento.
Despertar.
♪Entre la luz y la sombra♪
♪El amor y el odio se confunden♪
♪¿Por qué dejarnos caer más profundo
de lo que ya estamos?♪
♪El tiempo no puede sobrevivir
a un corazón que recuerda♪
♪El pasado ya encontró su paz♪
♪Sigues siendo el mismo♪
♪Un anhelo que nunca podré superar,
como la niebla, como los sueños♪
♪Un momento separados se siente como años interminables♪
♪Entre la luz y la sombra♪
♪El amor y el odio se confunden♪
♪¿Por qué dejarnos caer más profundo
de lo que ya estamos?♪
♪El tiempo no puede sobrevivir
a un corazón que recuerda♪
♪El pasado ya encontró su paz♪
♪Sigues siendo el mismo♪
♪Un anhelo que nunca podré superar,
como la niebla, como los sueños♪
¿A qué clase de chica le gustan esas cosas?
Estamos un paso más cerca de nuestra venganza.
¿No estás contento?
Pero yo he causado
la muerte de esas personas inocentes.
Zhao Xu
y la familia Ruan.
Todos ellos también eran inocentes.
Viviendo en este mundo,
No podemos juzgar lo que está bien
y lo que está mal.
La única manera
es ojo por ojo
y un diente
para un diente.
No deberíamos
haber tratado a Liu Yiyi de esta manera.
Al menos ella es sincera contigo.
Bien,
Todo lo que le importa es
¿Es propiedad de mi familia, no?
No hay nada sincero en ella.
¿Podría ser?
¿Que tú y Huo Xiu
son sinceros el uno con el otro?
Huo Jin está muerto.
Huo Beishan
ha estado posponiendo su entierro.
e insistió en celebrar el banquete.
No puedo evitar pensar que eso es sospechoso.
¿De qué hay que tener miedo?
Esta es nuestra fiesta de compromiso.
Somos las estrellas del día.
¿Llevas mucho tiempo esperando aquí?
Tú y Sheng Weilian
¿Te conociste allí?
Pareces saberlo todo.
Sé
Más de lo que pensabas.
Pero he elegido ser ignorante por tu culpa.
Pero nunca me has creído.
Eso es porque estás lleno de secretos,
y no puedo entenderte
No me detengas
de hacer lo que quiero.
Está seguro
¿Qingwan sostuvo el arma?
Tío.
Lo juro.
Ella lo tenía todo planeado.
¡Voy a matarte!
Todos los invitados están casi aquí.
Aguanta ahí.
¡Felicidades!
Tengo un anuncio que hacer.
Mi hija, Huo Qingwan,
y la familia Sheng
tendrá una alianza matrimonial.
Se elegirá una fecha propicia
para la boda.
- ¡Genial!
¡Hermoso!
¡Bien!
♪En una noche apacible♪
♪Un rostro desnudo esperando el rubor♪
♪Las tazas tintinean, las voces se superponen♪
♪Intercambiamos nuestros roles♪
♪La oscuridad se desvanece y aparece la luz del día♪
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪